---
layout: default
---

# 竞赛介绍

![](./images/cover2022.jpg)

CCF TCARCH- 计算机体系结构挑战赛是中国计算机学会体系结构专委会所举办的旨在挖掘计算机体系结构人才、激发学生对计算机体系结构的研究兴趣、培养学生创新精神的一项全国赛事。赛事于2018年首次举办，2021年开始此赛事的决赛均在CCF体系结构专委所承办的CCFSys/CCFChip大会中举行并进行颁奖典礼，优秀作品论文有机会入选大会论文集，是国内体系结构相关优秀学生交流学习的最佳平台之一。

本次比赛提供参与世界顶尖的学者和领先公司充分交流的机会。同时提供丰厚奖金、丰富的实验平台。这是继定制计算冬令营后的又一特色活动，体现学术界与工业界联合在开源开放的平台上支持人才培养。

# 竞赛日程

![](./images/timeline2022.jpg)





<a href="http://118.31.189.183:8008/"><font size="5" ><strong>点击报名</strong></font></a>




---------------------------------------
<p align="center">Copyright&copy; 2022 AMD-Xilinx</p>